# Partes del proyecto
    - JEFE DE EQUIPO: MIGUEL LIZARANZU.

    # Estructuras de datos
        La aplicación manejará trabajos, alumnos y notas de sus trabajos


    # Estructuras de código
        # actividades
            - Splash
            - Actividad listado de trabajos con un listview
            - Actividad formulario para el profesor (incluirá título de trabajo, spinner para seleccionar alumno, campo para poner
                nota y comentarios y dos botones, uno de guardar y otro de borrar.

        #Formulario
            - Alumnos -> spinner
            - Nota -> EditText
         Comentarios -> EditText

        # Controles:
             - Botón GUARDAR
             - Botón BORRAR


        # lógica de negocio
            -Validar Formulario para evitar campos vacíos. Nota, alumno OBLIGATORIO y Comentario OPCIONAL.
        # ...

    # Descripción del proyecto
    La clase Splash o main activity se utilizará para dar la bienvenida al usuario. Esa clase splash llevará al usuario
    a una clase con un ListView, donde estarán los 10 trabajos. En cada uno de los trabajos se podrá pinchar y al pinchar se abrira otra actividad
    con un formulario, en el cual aparecerá como título el nombre del trabajo e incluira un spinner para poder seleccionar al alumno en cuestión para calificarle.
    Además se le podrán añadir comentarios. En la parte inferior de dicha actividad, aparecerán dos botones: uno de guardar (que guardará los datos
    en memoria) y otro para borrar (vaciará los campos). Al cambiar de alumno, los campos se pondrán en blanco y al seleccionar a alumno ya calificado,
    podremos ver la informacion de nuevo. Para validar el formulario, se deberá seleccionar obligatoriamente el nombre del alumno,
    y su correspondiente califiación. Los comentarios serán opcionales.